Instruções para a execução do servidor
1. Caso esteja usando o eclipse, não se esqueça de acrescentar o driver do mysql e na classe ConnectionFactory configure o usuario e senha do banco de dados.
2. Deve executar a classe AdmDB antes de executar a aplicação (caso seja a primeira vez) pois é preciso cria o banco e as tabelas.
3. Por fim, execute a classe app no packet do server;




Instruções para a execução do cliente
1. Caso esteja usando o eclipse, modifique o ip do servido na classe Cliente
2. execute a classe App.